Développeur backend .NET avec 9 ans d’expérience dans des secteurs variés : SIG, immobilier, commerce, comptabilité et assurance agricole. J’ai participé à plusieurs projets SaaS et intégrations avec des systèmes tiers, avec un fort intérêt pour l’architecture logicielle et l’optimisation des performances. J’interviens aussi ponctuellement en front-end (React) selon les besoins. En dehors du travail, je pratique la musculation 4 fois par semaine et j’aime les jeux vidéo, notamment ceux de stratégie et d’exploration. Actuellement, j’interviens sur la mise en place du projet ERELIO, en renforçant l’architecture et en optimisant les performances.